PT:PRO3SG,PT:DET,BUT,FEEL,PT:,HAVE,WHY,PT:PRO2SG,WANT,NEXT
NOT,NO,WANT,PT:PRO3SG,BUT,G:RIGHT,PT:PRO1SG,PT:DET,PT:,WHAT
PT:PRO1SG,LONDON,THINK,CAN-NOT,SLEEP,HEARING,PT:LOC,FALL,CAN,PT:PRO2SG
LOOK,PT:PRO1SG,SAY,CAN-NOT,WHAT,BUT,PT:PRO3SG,PT:PRO2SG,PT:DET,PT:
SISTER,MAN,WILL,PREFER,SAY,CAN,LOOK,BOY,NICE,GIRL
SISTER,LOOK,WILL,HEARING,BOY,SAY,MAN,CAN,GIRL,PREFER,DOG,WITH,FATHER,TREE
PT:PRO3SG,LOOK,PT:,PT:PRO3SG/PT:LOC,WHAT,BUT,PT:DET,PT:PRO1SG,NO,PT:PRO2SG
DRINK,ASK,TOUCH,DOCTOR,TOWN,GIVE-INFORMATION,SPEECH,MAN,REMEMBER,NO
READY,BREATHE,SURPRISE,LIKE,WANT,EMOTION,FRIGHTENED,TIRED,G:TOUCHED,ARMY
SISTER,G:CA:DELIBERATE,BOY,CAN,LOOK,PT:PRO3SG,SAY,MAN,DSEW(CYL)-MOVE,FALL
PT:PRO1SG,G:CA:DELIBERATE,PT:PRO3SG,SAY,SELF,CAN-NOT,PT:DET,DSEW(1)-MOVE,ALLOW,PT:LOC